##Paper-strip Game

The following game is a classic example of Combinatorial Game Theory:
Two players start with a strip of $n$ white squares and they take alternate turns.
On each turn, a player picks two contiguous white squares and paints them black.
The first player who cannot make a move loses.
So, for $1 \le n \le 5$, there are 3 values of $n$ for which the first player can force a win.
Similarly, for $1 \le n \le 50$, there are 40 values of $n$ for which the first player can force a win.
For $1 \le n \le 1 000 000$, how many values of $n$ are there for which the first player can force a win?
##Игра с бумажной лентой

Описанная ниже игра представляет собой классический пример теории комбинационных игр:
Два игрока начинают с полоской из n белых квадратиков, и совершают ходы по очереди.
На каждом ходу, игрок выбирает два следующих друг за другом квадрата и закрашивает их черным цветом.
Проигрывает тот игрок, который не может завершить свой ход.

Если n = 1, возможных правильных ходов нет, таким образом первый игрок проигрывает автоматически.
Если n = 2, возможен только один правильный ход, после которого второй игрок проигрывает.
Если n = 3, возможны два варианта правильного хода, но обе ситуации приводят к проигрышу второго игрока.
Если n = 4, возможны три варианта правильного хода для первого игрока, который может победить, если закрасит два средних квадрата.
Если n = 5, возможны четыре варианта правильного хода для первого игрока (показаны ниже красным), однако независимо от выбора, второй игрок (синий) победит.


Таким образом, при 1 ≤ n ≤ 5, существуют 3 значения n, при которых первый игрок может свести результат к своей победе.
Аналогично, при 1 ≤ n ≤ 50, существуют 40 значений n, при которых первый игрок может свести результат к своей победе.
Если 1 ≤ n ≤ 1 000 000, то при скольких значениях n первый игрок может свести результат к своей победе?
