##Pythagorean tree


The Pythagorean tree is a fractal generated by the following procedure:


Start with a unit square. Then, calling one of the sides its base (in the animation, the bottom side is the base):


It can be shown that there exists at least one rectangle, whose sides are parallel to the largest square of the Pythagorean tree, which encloses the Pythagorean tree completely.


Find the smallest area possible for such a bounding rectangle, and give your answer rounded to 10 decimal places.

##Дерево Пифагора


Дерево Пифагора - это фрактал, сгенерированный следующим образом:


Начните с единичного квадрата. Затем, выбрав одну из его сторон, как основание (в анимации нижняя сторона является основанием):


 Постройте прямоугольный треугольник на противоположной основанию стороне с гипотенузой, совпадающей с этой стороной, и отношением сторон 3:4:5. Заметьте, что меньший катет должен быть справа относительно основания (см. анимацию).
 На каждом катете прямоугольного треугольника постройте квадрат со стороной, совпадающей с этим катетом.
 Повторите это процедуру для обоих квадратов, считая за основания их стороны, касающиеся треугольника.


Фигура, получившаяся после бесконечного числа итераций, является деревом Пифагора.



Можно показать, что существует хотя бы один прямоугольник, чьи стороны параллельны сторонам наибольшего квадрата в дереве Пифагора, и который заключает в себе все дерево Пифагора полностью.


Найдите наименьшую возможную площадь такого прямоугольника и дайте ваш ответ округленным до 10 знака после десятичной точки.

