##Nanobots on Geodesics

Bob is a manufacturer of nanobots and wants to impress his customers by giving them a ball coloured by his new nanobots as a present.
His nanobots can be programmed to select and locate exactly one other bot precisely and, after activation, move towards this bot along the shortest possible path and draw a coloured line onto the surface while moving. Placed on a plane, the bots will start to move towards their selected bots in a straight line. In contrast, being placed on a ball, they will start to move along a geodesic as the shortest possible path. However, in both cases, whenever their target moves they will adjust their direction instantaneously to the new shortest possible path. All bots will move at the same speed after their simultaneous activation until each bot reaches its goal.
Now Bob places n bots on the ball (with radius 1) equidistantly on a small circle with radius 0.999 and programs each of them to move toward the next nanobot sitting counterclockwise on that small circle. After activation, the bots move in a sort of spiral until they finally meet at one point on the ball.
Using three bots, Bob finds that every bot will draw a line of length 2.84, resulting in a total length of 8.52 for all three bots, each time rounded to two decimal places. The coloured ball looks like this:
In order to show off a little with his presents, Bob decides to use just enough bots to make sure that the line each bot draws is longer than 1000. What is the total length of all lines drawn with this number of bots, rounded to two decimal places?
##Нанороботы на геодезических линиях

Боб производит нанороботов и хочет впечатлить клиентов, раздавая им в подарок шары, раскрашенные его новыми нанороботами.
Его нанороботы могут быть запрограммированы выбирать и определять точное положение ровно одного другого робота и, после активации, двигаться в направлении этого робота по кратчайшему возможному пути, рисуя цветную линию на поверхности в процессе движения. При размещении на плоскости роботы начнут двигаться к выбранным ими роботам по прямой линии. В то же время, будучи помещенными на шар, они начнут двигаться по геодезической линии кратчайшего возможного пути. Однако, в обоих случаях, когда их цель перемещается, они мгновенно поправляют свое направление по новому кратчайшему пути. Все роботы двигаются с одинаковой скоростью после их одновременной активации, пока каждый из них не достигент своей цели.
Боб помещает n роботов на шар (с радиусом 1) на равном удалении друг от друга на малом круге с радиусом 0.999 и программирует каждого из них двигаться к следующему против часовой стрелки роботу, расположенному на этом малом круге. После активации роботы двигаются наподобие спирали, пока наконец не встретятся в одной точке шара.
Используя трех роботов, Боб выясняет, что каждый робот прочертит линию длиной 2.84, что дает в сумме длину 8.52 для всех трех роботов, каждый раз округляя до второго знака после десятичной точки. Раскрашенный шар выглядит так:

Чтобы немного порисоваться со своими подарками, Боб решает использовать минимальное количество роботов, необходимое для того, чтобы длина нарисованной каждым из них линии была больше 1000. Какой будет суммарная длина всех нарисованных этими роботами линий, округленная до второго знака после десятичной точки?
