##Chef Showdown

A group of chefs (numbered #1, #2, etc) participate in a turn-based strategic cooking competition. On each chef's turn, he/she cooks up a dish to the best of his/her ability and gives it to a separate panel of judges for taste-testing. Let S(k) represent chef #k's skill level (which is publicly known). More specifically, S(k) is the probability that chef #k's dish will be assessed favorably by the judges (on any/all turns). If the dish receives a favorable rating, then the chef must choose one other chef to be eliminated from the competition. The last chef remaining in the competition is the winner.
The game always begins with chef #1, with the turn order iterating sequentially over the rest of the chefs still in play. Then the cycle repeats from the lowest-numbered chef. All chefs aim to optimize their chances of winning within the rules as stated, assuming that the other chefs behave in the same manner. In the event that a chef has more than one equally-optimal elimination choice, assume that the chosen chef is always the one with the next-closest turn.
Define Wn(k) as the probability that chef #k wins in a competition with n chefs. If we have S(1) = 0.25, S(2) = 0.5, and S(3) = 1, then W3(1) = 0.29375.
Going forward, we assign S(k) = Fk/Fn+1 over all 1 ≤ k ≤ n, where Fk is a Fibonacci number: Fk = Fk-1 + Fk-2 with base cases F1 = F2 = 1. Then, for example, when considering a competition with n = 7 chefs, we have W7(1) = 0.08965042, W7(2) = 0.20775702, W7(3) = 0.15291406, W7(4) = 0.14554098, W7(5) = 0.15905291, W7(6) = 0.10261412, and W7(7) = 0.14247050, rounded to 8 decimal places each.
Let E(n) represent the expected number of dishes cooked in a competition with n chefs. For instance, E(7) = 42.28176050.
Find E(14) rounded to 8 decimal places.
##Шоу поваров

Группа поваров (пронумерованных №1, №2 и т.д.) участвует в пошаговом соревновании по стратегической готовке. Каждый повар на свой ход готовит свое наилучшее блюдо и отдает его на оценку жюри. Пусть S(k) обозначает навык готовки повара №k (значение публично известно). Точнее, S(k) равно вероятности того, что блюдо повара №k будет положительно оценено жюри (в любой/все ходы). Если блюдо получает положительную оценку, то приготовивший его повар должен выбрать, кто из остальных поваров будет исключен из соревнования. Последний оставшийся повар становится победителем.
Игра всегда начинается с повара №1. Ход переходит к следующему по номеру повару, еще не выбывшему из соревнования. Цикл начинается заново с участника с самым маленьким номером. Каждый повар стремится оптимизировать свои шансы на победу в рамках вышеупомянутых правил соревнования и предполагает, что все остальные повара поступают также. В случае, если у повара есть несколько одинаково оптимальных выборов, кого исключить из игры, положим, что будет выбран повар, чей следующий ход наступит скорее всего.
Определим Wn(k) как вероятность того, что повар №k победит соревнование с n поварами. Если S(1) = 0.25, S(2) = 0.5 и S(3) = 1, то W3(1) = 0.29375.
Далее, зададим S(k) = Fk/Fn+1 для всех 1 ≤ k ≤ n, где Fk - число Фибоначчи: Fk = Fk-1 + Fk-2 с начальными значениями F1 = F2 = 1. Тогда, например, в соревновании n = 7 поваров, мы получим W7(1) = 0.08965042, W7(2) = 0.20775702, W7(3) = 0.15291406, W7(4) = 0.14554098, W7(5) = 0.15905291, W7(6) = 0.10261412 и W7(7) = 0.14247050, каждое значение округлено до 8 знака после запятой.
Пусть E(n) будет ожидаемым количеством блюд, приготовленных в течение соревнования n поваров. Например, E(7) = 42.28176050.
Найдите E(14), округленное до 8 знака после запятой.
