##Square Space Silo

Fred the farmer arranges to have a new storage silo installed on his farm and having an obsession for all things square he is absolutely devastated when he discovers that it is circular. Quentin, the representative from the company that installed the silo, explains that they only manufacture cylindrical silos, but he points out that it is resting on a square base. Fred is not amused and insists that it is removed from his property.
Quick thinking Quentin explains that when granular materials are delivered from above a conical slope is formed and the natural angle made with the horizontal is called the angle of repose. For example if the angle of repose, $\alpha = 30$ degrees, and grain is delivered at the centre of the silo then a perfect cone will form towards the top of the cylinder. In the case of this silo, which has a diameter of 6m, the amount of space wasted would be approximately 32.648388556 m3. However, if grain is delivered at a point on the top which has a horizontal distance of $x$ metres from the centre then a cone with a strangely curved and sloping base is formed. He shows Fred a picture.
We shall let the amount of space wasted in cubic metres be given by $V(x)$. If $x = 1.114785284$, which happens to have three squared decimal places, then the amount of space wasted, $V(1.114785284) \approx 36$. Given the range of possible solutions to this problem there is exactly one other option: $V(2.511167869) \approx 49$. It would be like knowing that the square is king of the silo, sitting in splendid glory on top of your grain.
Fred's eyes light up with delight at this elegant resolution, but on closer inspection of Quentin's drawings and calculations his happiness turns to despondency once more. Fred points out to Quentin that it's the radius of the silo that is 6 metres, not the diameter, and the angle of repose for his grain is 40 degrees. However, if Quentin can find a set of solutions for this particular silo then he will be more than happy to keep it.
If Quick thinking Quentin is to satisfy frustratingly fussy Fred the farmer's appetite for all things square then determine the values of $x$ for all possible square space wastage options and calculate $\sum x$ correct to 9 decimal places.
##Силос с объемом-квадратом

Фермер Фред заказал установку нового силоса на своей ферме и, будучи одержимым вещами квадратной формы, пришел в отчаяние, узнав, что он круглый. Квентин - представитель компании, установившей силос - объяснил, что они производят только цилиндрические силосы, однако находящиеся на квадратной основе. Фреда это не вепечатлило, и он потребовал, чтобы постройку убрали из его фермы.
Смекалистый Квентин объяснил, что, когда сыпучие материалы подаются сверху, образуется конический склон с углом естественного откоса по отношению к горизонту. Например, если этот угол $\alpha = 30$ градусов и зерно подается из центра потолка силоса, тогда в направлении верха цилиндра образуется идеальный конус. В случае с этим силосом, имеющим диаметр 6 м, будет зря потрачен (неиспользован) объем примерно 32.648388556 м3. Однако, если зерно подавать из точки, которая находится на потолке силоса на расстоянии $x$ метров от его центра, получится конус с искривленным и наклонным основанием. Он показал Фреду картинку.



Обозначим потраченный зря объем (в кубичеких метрах) как $V(x)$. Если $x = 1.114785284$ (заметьте, три в квадрате знака после десятичной точки), тогда всего будет потрачено зря $V(1.114785284) \approx 36$. Учитывая возможные решения этой задачи, сущетвует только один альтернативный вариант: $V(2.511167869) \approx 49$. Будто бы квадрат является королем силоса, восседая в своем величии на вашем зерне.
Глаза Фреда загорелись восторгом от столь элегантного решения, однако, при ближайшем рассмотрении чертежей и рассчетов Квентина он снова упал духом. Фред указал Квентину на то, что не диаметр, а радиус силоса равен 6 метрам, и угол естественного откоса его зерна равен 40 градусам. Однако, если Квентин сможет найти решения для этого конкретного силоса, то Фред с удовольствием оставит его у себя.
Чтобы смекалистый Квентин смог удовлетворить аппетит привередливого Фреда к квадратом, определите значения $x$ для всех возможных значений зря потраченного объема, являющихся квадратами, и вычислите $\sum x$, округлив до 9 знака после десятичной точки.
