##Birthday Problem Revisited

A long long time ago in a galaxy far far away, the Wimwians, inhabitants of planet WimWi, discovered an unmanned drone that had landed on their planet. On examining the drone, they uncovered a device that sought the answer for the so called "Birthday Problem". The description of the problem was as follows:
If people on your planet were to enter a very large room one by one, what will be the expected number of people in the room when you first find 3 people with Birthdays within 1 day from each other.
The description further instructed them to enter the answer into the device and send the drone into space again. Startled by this turn of events, the Wimwians consulted their best mathematicians. Each year on Wimwi has 10 days and the mathematicians assumed equally likely birthdays and ignored leap years (leap years in Wimwi have 11 days), and found 5.78688636 to be the required answer. As such, the Wimwians entered this answer and sent the drone back into space.
After traveling light years away, the drone then landed on planet Joka. The same events ensued except this time, the numbers in the device had changed due to some unknown technical issues. The description read:
If people on your planet were to enter a very large room one by one, what will be the expected number of people in the room when you first find 3 people with Birthdays within 7 days from each other.
With a 100-day year on the planet, the Jokars (inhabitants of Joka) found the answer to be 8.48967364 (rounded to 8 decimal places because the device allowed only 8 places after the decimal point) assuming equally likely birthdays. They too entered the answer into the device and launched the drone into space again.
This time the drone landed on planet Earth. As before the numbers in the problem description had changed. It read:
If people on your planet were to enter a very large room one by one, what will be the expected number of people in the room when you first find 4 people with Birthdays within 7 days from each other.
What would be the answer (rounded to eight places after the decimal point) the people of Earth have to enter into the device for a year with 365 days? Ignore leap years. Also assume that all birthdays are equally likely and independent of each other.
##Возвращение к задаче о днях рождения

Давным-давно, в далекой-далекой галактике вимвиане - жители планеты Вимви - обнаружили беспилотный аппарат, приземлившийся на их планету. Изучив этот аппарат, они обнаружили устройство, которое искало ответ на так называемую "задачу о днях рождения". Эта задача была описана следующим образом:
Если жители вашей планеты будут по одному заходить в очень большую комнату, каково ожидаемое количество людей в комнате, когда там впервые окажутся 3 человека, чьи дни рождения имеют интервал не больше 1 дня друг между другом?
Описание далее предписывало ввести ответ в устройство и отправить аппарат снова в космос. Пораженные таким развитием событий вимвиане обратились к своим лучшим математикам. Один год на Вимви длится 10 дней, и математики предположили, что все дни рождения имеют одинаковую вероятность, а также не учитывали високосные года (на Вимви в високосном году 11 дней). Они вычислили, что ответом будет 5.78688636. Итак, вимвиане ввели этот ответ и отправили аппарат обратно в космос.
После полета на много световых лет аппарат приземлился на планете Йока. Там произошли те же события, только на этот раз числа в устройстве изменились ввиду неизвестных технических проблем. Описание гласило:
Если жители вашей планеты будут по одному заходить в очень большую комнату, каково ожидаемое количество людей в комнате, когда там впервые окажутся 3 человека, чьи дни рождения имеют интервал не больше 7 дней друг между другом?
При 100-дневном годе на своей планете йокары (жители планеты Йока) вычислили, что ответом будет 8.48967364 (округленное до 8 знака после десятичной точки, так как устройство не позволяло ввести более точное значение), предположив, что все дни рождения одинаково вероятны. Они ввели свой ответ и отправили аппарат снова в космос.
На этот раз аппарат приземлился на планету Земля. Числа в описании снова изменились. Оно гласило:
Если жители вашей планеты будут по одному заходить в очень большую комнату, каково ожидаемое количество людей в комнате, когда там впервые окажутся 4 человека, чьи дни рождения имеют интервал не больше 7 дней друг между другом?
Каким будет ответ (округленный до 8 знака после десятичной точки), который люди Земли должны ввести в устройство для года длиной в 365 дней? Не учитывайте високосные года. Также предположите, что все дни рождения одинаково вероятны и независимы друг от друга.
