##Super Ramvok

Consider a single game of Ramvok:
Let t represent the maximum number of turns the game lasts. If t = 0, then the game ends immediately. Otherwise, on each turn i, the player rolls a die. After rolling, if i < t the player can either stop the game and receive a prize equal to the value of the current roll, or discard the roll and try again next turn. If i = t, then the roll cannot be discarded and the prize must be accepted. Before the game begins, t is chosen by the player, who must then pay an up-front cost ct for some constant c. For c = 0, t can be chosen to be infinite (with an up-front cost of 0). Let R(d, c) be the expected profit (i.e. net gain) that the player receives from a single game of optimally-played Ramvok, given a fair d-sided die and cost constant c. For example, R(4, 0.2) = 2.65. Assume that the player has sufficient funds for paying any/all up-front costs.
Now consider a game of Super Ramvok:
In Super Ramvok, the game of Ramvok is played repeatedly, but with a slight modification. After each game, the die is altered. The alteration process is as follows: The die is rolled once, and if the resulting face has its pips visible, then that face is altered to be blank instead. If the face is already blank, then it is changed back to its original value. After the alteration is made, another game of Ramvok can begin (and during such a game, at each turn, the die is rolled until a face with a value on it appears). The player knows which faces are blank and which are not at all times. The game of Super Ramvok ends once all faces of the die are blank.
Let S(d, c) be the expected profit that the player receives from an optimally-played game of Super Ramvok, given a fair d-sided die to start (with all sides visible), and cost constant c. For example, S(6, 1) = 208.3.
Let F(n) = ∑ 4≤d≤n∑ 0≤c≤n S(d, c).
Calculate F(20), rounded to the nearest integer.
##Супер Рамвок

Рассмотрим игру Рамвок:
Пусть t обозначает максимальное количество ходов, которое длится игра. Если t = 0, то игра сразу же завершается. В противном случае, в каждый ход i игрок кидает кубик. После броска, если i < t, игрок может или прекратить игру и получить приз, равный только что выкинутому числу, или перекинуть кубик следующим ходом. Если i = t, тогда кубик нельзя перекинуть и приз должен быть принят игроком. Перед началом игры t выбирается игроком, который затем должен оплатить аванс в размере ct для постоянного c. При c = 0 t может быть выбрано бесконечно большим (с авансом равным 0). Пусть R(d, c) будет ожидаемой чистой прибылью, которую игрок получит от одной оптимально сыгранной игры в Рамвок, используя честный d-гранный кубик, с ценовой постоянной c. Например, R(4, 0.2) = 2.65. Предполагается, что у игрока достаточно денег, чтобы оплатить аванс любого размера.
Теперь рассмотрим игру Супер Рамвок:
В Супер Рамвок игра Рамвок играется несколько раз, но с небольшим дополнением: после каждой игры меняется кубик. Изменение кубика происходит следующим образом: кубик выкидывается один раз, и если на выброшенной грани видно ее значение, оно с нее стирается. Если же грань уже пуста, на нее возвращается ее изначальное значение. После этого изменения кубика можно начать следующую игру Рамвок (в течение которой на каждый ход кубик бросается до тех пор, пока не выпадет непустая грань). Игрок в любой момент знает, какие грани стерты, а какие - нет. Игра в Супер Рамвок заканчивается, когда все грани кубика становятся пустыми.
Пусть S(d, c) будет ожидаемой чистой прибылью, которую игрок получит от одной оптимально сыгранной игры в Супер Рамвок, используя честный d-гранный кубик (изначально на всех гранях видны их значения), с ценовой постоянной c. Например, S(6, 1) = 208.3.
Пусть F(n) = ∑4≤d≤n ∑0≤c≤n S(d, c).
Рассчитайте F(20), округленное до ближайшего целого.
