##XOR decryption

Each character on a computer is assigned a unique code and the preferred standard is ASCII (American Standard Code for Information Interchange). For example, uppercase A = 65, asterisk (*) = 42, and lowercase k = 107.
A modern encryption method is to take a text file, convert the bytes to ASCII, then XOR each byte with a given value, taken from a secret key. The advantage with the XOR function is that using the same encryption key on the cipher text, restores the plain text; for example, 65 XOR 42 = 107, then 107 XOR 42 = 65.
For unbreakable encryption, the key is the same length as the plain text message, and the key is made up of random bytes. The user would keep the encrypted message and the encryption key in different locations, and without both "halves", it is impossible to decrypt the message.
Unfortunately, this method is impractical for most users, so the modified method is to use a password as a key. If the password is shorter than the message, which is likely, the key is repeated cyclically throughout the message. The balance for this method is using a sufficiently long password key for security, but short enough to be memorable.
Your task has been made easy, as the encryption key consists of three lower case characters. Using p059_cipher.txt (right click and 'Save Link/Target As...'), a file containing the encrypted ASCII codes, and the knowledge that the plain text must contain common English words, decrypt the message and find the sum of the ASCII values in the original text.
##XOR шифровка

Каждый символ в компьютере имеет уникальный код, предпочитаемым является стандарт ASCII (American Standard Code for Information Interchange - Американский стандартный код для обмена информацией). Для примера, A верхнего регистра = 65, звездочка (*) = 42, а k нижнего регистра = 107.
Современный метод шифровки состоит в том, что берется текстовый файл, конвертируется в байты по ASCII, а потом над каждым байтом выполняется операция XOR с определенным значением, взятым из секретного ключа. Преимущество функции XOR состоит в том, что применяя тот же ключ к зашифрованному тексту, получается исходный; к примеру, 65 XOR 42 = 107, тогда 107 XOR 42 = 65.
Для невзламываемого шифрования ключ должен быть такой же длины, что и сам текст, и ключ должен быть составлен из случайных байтов. Тогда, если пользователь хранит зашифрованное сообщение и ключ шифрования в разных местах, то без обеих "половинок" расшифровать сообщение просто невозможно.
К сожалению, этот метод непрактичен для большинства пользователей, поэтому упрощенный метод использует в качестве ключа пароль. Если пароль короче текстового сообщения, что наиболее вероятно, то ключ циклично повторяется на протяжении всего сообщения. Идеальный пароль для этого метода достаточно длинный, чтобы быть надежным, но достаточно короткий, чтобы его можно было запомнить.
Ваша задача была упрощена, так как пароль состоит из трех символов нижнего регистра. Используя cipher1.txt (щелкнуть правой кнопкой мыши и выбрать 'Save Link/Target As...'), содержащий зашифрованные коды ASCII, а также тот факт, что сообщение должно содержать распространенные английские слова, расшифруйте сообщение и найдите сумму всех значений ASCII в исходном тексте.
