##Robot Welders

A company specialises in producing large rectangular metal sheets, starting from unit square metal plates.  The welding is performed by a range of robots of increasing size.  Unfortunately, the programming options of these robots are rather limited.  Each one can only process up to 25 identical rectangles of metal, which they can weld along either edge to produce a larger rectangle.  The only programmable variables are the number of rectangles to be processed (up to and including 25), and whether to weld the long or short edge.
For example, the first robot could be programmed to weld together 11 raw unit square plates to make a 11×1 strip.  The next could take 10 of these 11×1 strips, and weld them either to make a longer 110×1 strip, or a 11×10 rectangle.  Many, but not all, possible dimensions of  metal sheets can be constructed in this way.
One regular customer has a particularly unusual order: The finished product should have an exact area, and the long side must not be more than 10% larger than the short side. If these requirements can be met in more than one way, in terms of the exact dimensions of the two sides, then the customer will demand that all variants be produced. For example, if the order calls for a metal sheet of area 889200, then there are three final dimensions that can be produced: 900×988, 912×975 and 936×950.  The target area of 889200 is the smallest area which can be manufactured in three different variants, within the limitations of the robot welders.
Let M(n) be the minimal area that can be manufactured in exactly n variants with the longer edge not greater than 10% bigger than the shorter edge.  Hence M(3) = 889200.
Find $ \sum_{n=2}^{100} M(n)$.
##Роботы-сварщики

Компания специализируется в производстве больших прямоугольных металлических листов, начиная с заготовок размером с единичный квадрат. Сварка выполянется рядом роботов, увеличивающихся в размере. К сожалению, возможности программирования этих роботов очень ограничены. Каждый может обработать лишь не больее 25 одинаковых металлических прямоугольников, которые они могут сварить вдоль одной из сторон, таким образом соединяя их в больший прямоугольник. Единственные рабочие параметры, которые можно запрограммировать - это количество прямоугольников для обработки (до 25 включительно) и по какой стороне их сваривать - длинной или короткой.
Например, первый робот может быть запрограммирован сваривать вместе 11 исходных листов в форме единичного квадрата, производя полосу размером 11×1. Следующий может взять 10 таких полос 11×1 и сварить их или в форме более длинной полосы 110×1, или в форме прямоугольника 11×10. Таким образом можно сформировать металлические листы многих, но не всех возможных размеров.
Один постоянный заказчик делает особенно странные заказы. Он всегда требует, чтобы конечный продукт имел точно указанную площадь, и чтобы его длинная сторона не более, чем на 10% длиннее короткой стороны. Если эти условия возможно выполнить более, чем одним способом (с точки зрения длин сторон), тогда он требует сделать все возможные варианты. Например, если он попросит сделать металлический лист площадью 889200, тогда конечные продукты трех разных размеров смогут удовлетворить это требование: 900×988, 912×975 и 936×950. Заданная площадь 889200 является наименьшей площадью, которую можно произвести тремя различными способами, учитывая ограничения роботов-сварщиков.
Пусть M(n) будет наименьшей площадью, которую можно произвести ровно n вариантами, в которых длинная сторона не более, чем на 10% длиннее короткой стороны. Посему, M(3) = 889200.
Найдите $ \sum_{n=2}^{100} M(n)$.
